영자막: honeybunny
한글자막: Psyence Fictionist
네놈 짓이구나
네가 한 짓이야!
- 도망가야 합니다
- 잡아! 저놈을 잡아!
저놈 마누란 어딨지?
산사는 어디있냐고
찾아라
도시의 모든 문을 봉쇄해라
항구의 모든 배를
출항 정지시켜라
- 산사 어디있냐고?!
- 아무도 수도 밖으로 못 나간다!
그 누구도!
- 타세요
- 어디 가는 거죠?
안전한 곳이요
올라가세요
괜찮으실 겁니다
아가씨는 강한 분이시니까요
- 베일리시 공?
- 피터라고 불러라
다친 덴 없니?
잘됐구나
많이 놀랐을 테지
마음 놓거라
- 고비는 넘겼다
- 베일리시 공
- 약속대로 무사히 모셔왔습니다
- 목소리 낮추게나
육지까지 들리겠어
누가 절 찾기 전에
돌아가야 합니다
일단 돈 부터 받아야겠지
- 1만냥이었던가?
- 1만냥 맞습니다
잠깐..!
왕비가 듣길 바라진 않지?
황금망토단 1천 명이 널 찾고 있어
혹여나 잡혔다간
왕을 시해한 널
어떻게 할 것 같니
- 전 아무도 안 죽였어요
- 알고있단다
하지만 의심받기 딱 좋잖니
왕은 네 아비를 처형했고
널 몇 년이나 학대했고
넌 살해현장에서 도망쳤으니
왜 죽인 거죠?
주정뱅이에 광대니까
난 주정뱅이 광대는 믿지 않아
절 구해줬어요
널 구해? 저 친구는
내 명령대로 했을 뿐이야
전부 다 내 명령이었다
돈을 바라고 한 거야
돈으론 입을 잠시간
다물게 할 수 있지만
심장에 화살을 박으면
영원히 다물게 할 수 있지
제게 목숨을 빚져서
절 구해준 거라고요
그래, 그래서 네게
값진 목걸이를 줬지
할머니께 물려받은 목걸이
홀라드 가문의 마지막 유산
몇 주 전에 만든 거다
내가 수도는 어떤 곳이라고 했지?
모두 거짓말을 하는 곳이라고요
이리 오거라
오늘 고생이 많았다만
이젠 안전하다
내 약속하마
나랑 있으면 안전해
집으로 가자
저 이제 왕비 맞나요?
렌리 때보단 상황이 낫다만
조프리가 죽기전에 첫날밤을
못 치른 게 아쉽구나
여하간 그런 걸 따지기엔
적절한 상황은 아닐 게야
자기 목을 긁어대면서
어머니보고 살려달라는 모습이..
끔찍했어요
세상엔 끔찍한 게 넘쳐난다
허나 세상사가 다 그런 거란다
네 조부가 죽었을 때
시신을 내게 가져왔던 거 아니?
내게 시신을 보여줬지
어땠어요?
대회랑으로 따라갔더니
거기 시신이 있더구나
내가 혼인하고 애들 아비 노릇
하느라 고생하던 남자가
그 커다랗고 창백한
덩어리 옆에 앉아서
끝도 없는 만찬과
지루한 행사를 했지
그이는 그 자리에..
탁자 위에 누워있었어
제 신랑 하나는 남자를
좋아하더니 칼 맞았고
다른 신랑은 동물학대를 즐기더니
피로연에서 독살당했어요
- 전 저주라도 받았나봐요
- 허튼 소리
네 상황은 현저하게 좋아졌단다
조프리가 죽는 걸 보는 게
그리 즐겁진 않았겠지만
조프리랑 부부생활을
하는 것보단 훨씬 나을 게야
하지만 왕비가 될 수 있었다고요
우리야 달갑지 않지만
라니스터는 여전히 우리와
동맹을 유지해야 할 상황이야
조프리를 아주 잘 다뤄줬다
다음 신랑감은 더 쉬울 게야
네 형은 죽었다
그게 무슨 뜻인지 아느냐?
떠 보는 거 아니다
제가 왕이 된다는 뜻이죠
그래, 네가 왕이 될 거다
어떤 왕이 되고 싶으냐?
좋은 왕이요?
나도 그렇게 생각한다
넌 그럴만한 성품을 갖췄다
헌데 좋은 왕의 요건은 뭐지?
좋은 왕에게 가장
중요한 덕목은 무어냐?
지금 이러실 자리가 아닙니다
고결함이요?
축복왕 베일러는 고결했지
경건했고
이 성소를 만들었다
여섯살짜리 아이가 기적을
일으킨다 믿고
고위신관으로 임명하기도 했다
결국 이 세상의 음식과
이 세상 자체가 죄악이라 믿고
단식하다 단명했다
공명정대함이요?
좋은 왕은 공명정대해야지
오리스 1세는 공명정대했다
만인이 오리스의 개혁을 찬양했지
귀족 평민 할것 없이 말이야
하지만 오리스는 오래가지 못했다
1년도 채 못돼서 자는 도중에
친형제에게 살해됐다
그게 공명정대한 거냐?
어리석게 그런 악인에게 속아
백성들을 넘겨 준 것이?
- 아니요
- 아니지
- 강인함은 어떤가요?
- 그래
강인함이라
로버트 왕은 강인했지
반란에 성공해서
타가리엔 왕조를 격퇴했다
그런데 17년간 의회에
단 세 번 참석했다
평생을 계집질, 사냥, 술로 보내다
사냥과 술 때문에 죽었지
자, 스스로 굶어 죽은 왕이 있고
친형제에게 살해당한 왕이 있고
전쟁과 통치가 같은 거라
믿은 왕이 있다
이들에게 부족한 게 뭐냐?
- 지혜요
- 그거다!
지혜가 좋은 왕을 만듭니다
그렇다
헌데 지혜란 뭐지?
부와 비옥한 영지를 가진
가문이 보호를 요청한다
막강한 해군을 보유한
다른 가문이 공격한다고
언젠가 네가 반기를
들지 모르는 가문이야
어떤 선택이 현명한지
여부를 어떻게 알지?
국고, 곡물관리, 조선소, 병사를
다뤄본 경험이 있느냐?
- 없습니다
- 당연히 없겠지
현명한 왕은 자신이 할 수 있는 일과
할 수 없는 일을 구분한다
넌 어리다
현명하고 어린 왕은 나이가 찰 때까지
조언자의 말에 귀를 기울인다
가장 현명한 왕은
나이가 차고도 조언자의
말을 새겨 듣는 왕이다
네 형은 현명한 왕이 아니었다
네 형은 좋은 왕도 아니었다
그랬다면 지금도 살아있겠지
넌 왕이니 혼인을 해야 한다
이유를 아느냐?
왕에겐 왕비가 필요하기 때문입니다
그래, 그런데 왜지?
가문의 대를 잇기 위해서다
- 대를 어떻게 잇는 지 아느냐?
- 네
자세하게 설명해 준
사람이 있었느냐?
그렇진 않습니다
사실 꽤 간단하단다
- 좀 어떠냐?
- 괜찮아요
괜찮지
앞으로도 괜찮을 거다
삼촌이 보장하마
왕비가 혼자 있게 해주겠소?
- 알겠습니다
- 자네들 전부
티리온 짓이야
티리온이 죽였어
조프리를 죽이겠다고 했어
내가 안전하고 행복하다
생각할 때
그 행복을 절망으로
만들어 주겠다고
나한테 그렇게 말했어
너도 봤잖아
조프리가 마지막에
티리온을 가리켰잖아
내가 본 게 뭔지 모르겠어
복수해줘
우리 아들 복수를 해줘
티리온을 죽여
티리온은 내 동생이야
네 동생이기도 해
재판이 있을 거야
그때 진실을 알게 될 거야
재판은 필요없어
여지를 줬다간
어떻게든 빠져나갈 거야
티리온을 죽여야해
부탁이야, 제이미
죽여줘
우리 아들이잖아
우리 애잖아
넌 증오로 가득차있어
어째서 신들은 내가
증오심 많은 여잘 사랑하게 했을까
제이미, 여기선 안돼
부탁이야
그만둬
- 그만둬
- 싫어
그만해
그만
그만, 이건 옳지 않아
이건 옳지 않단 말이야
상관없어
- 하지마
- 상관없다고
- 하지마, 제이미
- 상관없어
곧 비가 올 거야
여긴 어디야?
페어마켓 근처일걸
일걸?
지도 없냐?
- 지도 같은 건 없어
- 하나 구해야겠네
지도 파는데 보이면 말해라
하나 사줄테니까
이어리까지 얼마나 가야 해?
- 멀리
- 이 길로 가는 거 맞아?
걱정마라, 최대한 빨리
데려갈 테니까
난 돈 챙겨서 갈 길 갈 거다
- 갈 길이 어딘데?
- 네가 뭔 상관이냐
협해를 건널까 생각 중이다
용병으로 사는 거지
차남용병단이라던가
그쪽이 나한테 맞아
나도 브라보스 가보고 싶어
브라보스는 왜?
거기 친구가 있거든
퍽이나
일곱신의 가호가 있기를
- 원하는 게 뭐요?
- 뭘 원하다니? 여긴 내 땅이오
내가 서있으면 내 땅이거든
그냥 말 물 먹이는 거에요
금방 갈 거에요
우리 아버지 이해해 주세요
전쟁통에 다치셨거든요
제가 집을 비운 사이에
집이 불타 어머니가 돌아가셨어요
아버진 그 이후로 변하셨어요
어느 가문 편에서 싸우셨다니?
리버런의 툴리요
폭풍이 온단다
오늘 밤 묵을 곳이 필요할 거야
헛간에 깨끗한 건초가 있단다
여기 샐리는 엄마한테
토끼죽 솜씨를 그대로 물려받았고
가진건 얼마 없다만
툴리를 위해 싸운 이라면 환영이다
아버지 신이시여
자비로 저흴 심판하시고
인간의 나약함을 이해해 주소서
어머니 신이시여
우리 작물에 축복을 주시고
우리 가족과 손님을
배불리 먹이게 해주소서
전사 신이시여
우리에게 용기를 주시고
이 혼란한 시절을
이겨내게 해주소서
처녀 신이시여
샐리의 미덕을 지켜주시고
타락의 손아귀에서
보호해 주소서
일곱 씨발 신들한테
다 기도할 거요?
아버지!
대장장이 신이시여
우리 손과 등에 힘을 주시고
우리가 해야 할 일을
마치게 해주소서
노파 신이시여
어둠 속의 여정을 인도해주시고
이방인 신이시여
이유도 없이 자다 안 뒈지게 해주쇼
죄송해요
진짜 맛나요
- 트윈스에서 싸우셨소?
- 그것도 싸움인가?
가축 학살이나 다름없지
피의 혼인식이라 하더군요
왈더 프레이는 신성모독을 했소
스타크에게 빵과 소금을 주고
손님의 권리를 허락했거늘
이제 손님의 권리는
별 의미가 없소
나한텐 의미가 있소
신들께서 심판하실 거요
프레이는 일곱 번째 지옥에서
불 타게 될 거요
호스터 툴리가 리버랜드를
통치하던 시절엔 이렇지 않았는데
다들 그렇듯이 좋은 해도 있고
나쁜 해도 있었지만
그래도 안전했소
그런데 프레이가 오니까
약탈꾼들이 득실대면서
우리 음식과 돈을 훔친다오
샐리를 북쪽에 사는
형님에게 보내려고 했는데
북쪽도 나을 게 없더군요
온 나라가 엉망이오
맥주 있소?
미안하지만 없소
어떻게 집에 맥주도 없나
칼 잘 쓸 것처럼 보이는구려
제대로 훈련받은 전사같소
당신이라면 약탈자들도
어쩌지 못할 거요
달이 바뀔 때까지
머무는 건 어떻소?
농사일 도울 일손도 필요하고
샐리도 나름 돕지만
건초 한 더미도 못 드는지라
손 쉬운 먹이감을 노리는 도둑이라면
당신을 보고 바로 줄행랑 칠 거요
나쁜 뜻은 없었소
수고비는 뭘로 줄 거요?
가진게 얼마 없소
허나 강도 몰래 돈을 숨겨놨소
공평하게 거래하겠소?
공평하게 거래하지
- 무슨 짓이야?!
- 마구 채워라
- 도둑 아니라며!
- 아니였지
우릴 받아주고 먹여줬는데, 넌..
그래, 우릴 받아줬지
좋은 사람이다
딸래미도 죽 잘 끓이고
겨울이 오면 둘 다 뒈질 거야
- 그건 모르는 일이지
- 알아
나약해서 자기 목숨도 건사 못한다
겨울이 오면 둘 다 뒈져
죽은 사람한테 돈이 무슨 소용이냐
넌 칠왕국 최악의 쓰레기야
나보다 쓰레기 많아
난 상황파악을
제대로 하는 거 뿐이다
스타크는 대체 몇 명이 죽어야
상황파악을 하는 거냐?
강간범, 강간범
말 도둑
아홉 번째 아들
강간범
도둑, 도둑 겸 강간범
거기 있구나, 살육마 샘
네 야인 창녀 보러 가냐?
- 창녀 아닙니다
- 아니야?
오늘밤 동전 한 닢
주고 확인해볼까나
다들 제가 거짓말하는 줄 알아요
뭐를요?
백귀 죽인 거요
거짓말 아니잖아요
그 비명소리가
잊혀지지 않아요
근데 그걸 본 건 당신 뿐이잖아요
그런데 다들 당신을 그저..
뭔데요?
뭐, 야인이요
아버지는 그 표현 싫어했어요
좋은 말은 아니긴 하죠
글쎄요
어감이 좀 무섭지 않아요?
그런데..
괜찮아요?
누가 안 괴롭혀요?
무섭게 쳐다보는 사람은 많아요
자기들끼리 막 농지거리 하고요
그래도 저한테
손 대는 사람은 없어요
가끔 그럴까 봐 걱정돼서요
가끔이 아니라 만날요
왜 걱정하는데요?
남자 백 명에 여자 한 명이에요
남자들은 다른
생각할 것도 많잖아요
남자들이 생각하는 건
그거 하나거든요
- 실없는 소리 마요
- 실없는 소리 아니에요
남자 백 명이 밤마다
당신을 생각한다고요
샘은요?
제가 뭐요?
길리?
난 당신이 걱정이에요
고마워요
뭐가요?
걱정해줘서요
여기에 있어도
안전할 지 모르겠어요
얘들은 제 형제지만
여기 오기 전엔
도둑인 애들도 있어요
강간범도 있단 말이에요
당신 아버지 집에서
했던 짓 봤잖아요
그래서 어쨌으면 좋겠는데요?
몰스타운으로 가는 게
나을 것 같아요
제가 지겨워졌어요?
지겨워져요?
전..
당신을 지켜주고 싶어요
이거 홉한테 갖다줄게요
아기 샘 잘 봐줘요
전하
자네 이제 글 배웠잖나
그 서신 읽어봐라
- 조프리가?
- 왕위찬탈자 조프리 바라티언
거머리를 태울 때
내가 했던 말이다
서자의 피를 빨아먹은
거머리 말이다
자네가 풀어준 서자 말이다
난 이제 절호의
기회를 맞았는데
그 기회를 이용할
능력이 없단 말이다
제가 군대를 구해보겠습니다
- 제가 밤낯으로..
- 지금까지 진척이 있나?
피즈버리 가문을 포섭했고..
피즈버리 가문이라
- 머스굿 가문
- 헤이 가문
창고 하나 털 병력도
없는 녀석들이잖나
세상에 웨스테로스만
있는 건 아닙니다
동방에서 배와 병력을
구해야 합니다
황금용병단에 1만 명의
노련한 병사들이 있습니다
- 황금용병단?
- 계약은 반드시 지키는 이들입니다.
그놈들은 용병이잖나!
왕좌를 위해서 혈마법은 쓰시면서
용병은 고용 못 한단 말씀이십니까?
붉은 여인의 마법은 진짜고
환영과 예지도 진짜겠지요
허나 전 환영과 예언으로
전쟁을 이긴단 얘긴 못 들었습니다
전쟁은 병사로 이기는 겁니다
현실에 존재하는 병사로요
당장 병사가 없잖습니까
우리에겐 돈이 없다
지금은 없죠
내 왕권을 강행하지 않으면
곧 잊혀지게 될 거다
난 다른 이의 역사서를
장식할 생각은 없다
난 시간이 없다, 다보스 경
즉, 자네도 시간이 없는 거지
늦었잖아요
죄송합니다, 공주님
안 오시는 줄 알았어요
수관이란게 여가시간이
많지가 않아요
묵음도 제대로 못 읽어선
좋은 수관이 될 수 없단 말예요
그건 몇 주 전에
한 번 그런 거잖습니까
그 아버지에 그 딸이네요
두 분 다 쉴 줄을 모르십니다
오늘은 새 책이에요
어려운 단어가 많아요
그래도 배우실 수 있을 거에요
입술을 움직이면
읽는 게 안 늘어요
그건 애들이나 하는 거에요
브라보스 제일검
엘리오 그리바스의 삶과 모험
감사합니다요!
제가 좋아하는 책이에요
칼싸움이랑 해적 얘기가 많아요
수관님도 해적이었죠?
아뇨, 해적인 적 없습니다
밀수꾼이었죠
뭐가 다른데요?
밀수꾼이 유명하단건
일을 잘 못한다는 뜻이죠
아버님은 범죄자는 범죄자라셨어요
아버님은 악행의 좋은 면에
감사할 줄을 모르십니다
브라보스인들도 그렇지만요
- 브라보스에 가봤어요?
- 그럼요
브라보스 제일검에게
목이 잘릴 뻔 했답니다
해적과 밀수꾼의 차이점을
아무리 설명해줘도
아버님 만큼이나
그 차이점에 대해 관심이 없더군요
브라보스의 강철은행을
위해 일하면서
배에 억만금을 싣고 다닌다면
차이점 같은 건 별 신경 안쓰게..
- 뭔데요?
- 서신을 하나 적어주세요
직접 쓰시는 게
연습이 될 거에요
제가 쓰기엔
너무 중요한 내용입니다
영리한 사람이
도와줘야 합니다
브라보스 강철은행
사무국에게
웨스테로스 유일의
적법한 왕 스타니스 바라티언이
그건 수관님이 아니잖아요
그쪽이 관심을 보이게 해야죠
어서 쓰세요
얘도 참 많이 겪었네요
- 아이구 예뻐라
- 고마워요
- 이름이 뭐에요?
- 샘이요
예쁘네
저 사람이 아빠에요?
아뇨
아빠는 어디있죠?
죽었어요
어디서 왔어요?
북쪽에서요
여기서 북쪽?
너 야인 년이구나?
- 숙식만 제공하면 된다고요?
- 맞아요
청소랑 요리하고
다른 아기들도 돌볼 거에요
다른 일도 시켜줄 수 있는데
- 다른 일은 안돼요
- 돈 벌 수 있는데요
당신한테도 좀 떼주고
다른 일은 안됩니다
틈나는 대로 보러 올게요
여기가 더 안전해요
검은 성에서 누가
당신을 지켜줘요? 제가요?
장벽 이북에선
당신이 지켜줬잖아요
이건 다르죠
밤의 경비대 형제들이에요
형제들 등에
칼을 꽂을 순 없어요
크래스터 집에서처럼
도망칠 수도 없고요
절 믿어주세요
이게 최선이에요
당신한테나 최선이겠쬬
길리
이러지 마요
욕심도 많네
싫어?
죄송합니다
아름다우십니다만
그쪽 취향이 아니라서요
우리 예쁜이를
기호품 취급해?
괜찮아요
자기 몫이 더 늘잖아요
네 손해지, 뭐
둘 다 똑같이 좋아하신다고요?
- 남자랑 여자를요?
- 신기하냐?
다들 한 쪽을 더
좋아하기 마련인데요
다들 세상의 즐거움 절반을
모르고 사는 거야
신들께서 이걸 만드셨고
내가 아주 좋아라 하지
신께선 이것도 만드셨고
난 이것도 좋아라 해
난 전쟁이 벌어지면
도른을 위해 싸우지만
사랑에 있어선
편을 들지 않아
저도 나리 나이가 되서도
그렇게 체력이 좋았으면 하네요
몇 살인가? 스물 다섯?
애송이네
운이 좋다면 언젠가
잠에서 깨서 나이를 실감할 거야
그 예쁜 엉덩이도 쳐질 거고
배는 나오고
밤마다 허리가 아프고
귓가에 새치가 돋아나겠지
더 이상 아무도 널 찾지 않을 거야
그 날이 오기 전에
실컷 오입질 해두라고
나리도 그러셨나요?
그분은 도른의 대공이셔
돌아가시는 날까지 오입질 할
소년 소녀가 줄을 설 거야
줄 맨 앞에는 네가 서있을 거야
- 오베린 대공
- 타이윈 공
얘기 좀 할 수 있겠소?
필요하면 저 부르세요
앉으시겠소?
됐소
포도주 들겠소?
- 손자 일은 유감이요
- 그러신가?
아들이 아비의 죄를
책임져야 한다고 생각하진 않소
할애비의 죄도 그렇고
참으로 끔찍하게 죽었소
어떻게 죽었다는 거요?
지금 날 심문하는 거요?
왕이 사례들린 거라고
생각하는 사람도 있소
우리가 거인의 파란 눈 속에서 살아서
하늘이 파랗다 생각하는 사람도 있소
왕은 독살된 거요
대공은 시타델에서
독을 공부했다 들었소
그렇소
그래서 아는 거요
대공이 우리 가문에
한을 품은 건 유명하오
대공이 수도에 왔고
독에 식견도 있고
며칠 뒤에 내 손자가 독살됐소
의심할만하군
왜, 날 지하감옥에
쳐 넣으시지않고?
도착한 날 이 환락소에서
티리온과 얘기한 걸로 아오
어떤 얘길 했소?
둘이 음모를 꾸몄다 생각하시오?
내 누이의 죽음
대공은 그걸 내 탓이라 여기지
거산에게 겁탈당하고 살해당했소
거산은 당신 명을 따르오
당연히 당신 탓이지
난 지금 비무장에
경호도 없소
내가 걱정해야 하는 상황인가?
당신이 비무장에 경호 없이 온 건
날 알 만큼 알기 때문이지
난 이성적인 사람이오
지금 당신 목을 그으면
내일이면 재판장에 몰리게 되겠지
전쟁 중에는 상관도 모르게
온갖 범죄가 일어나는 법이오
그래서 엘리아의 죽음과
관련이 없다 이거요?
절대 없소
거산과 얘기하고 싶소
그 친구도 대공과
얘기하면 좋아할 거요
그 친구 생각만큼 좋진 않을 거요
자리를 마련해 볼 수 있소만
대신 바라는 게 있는 거로군
내 아들의 재판이 있을 거요
관례대로 재판관 세 명이
판결을 내릴 거요
난 의장을 맡을 거고
메이스 티렐이
부재판관을 맡을 거요
당신이 제3 재판관을
맡아주길 바라오
어째서요?
티렐은 얼마 전까지
렌리 바라티언 편이었소
스스로 왕좌의 적이라 칭했지
지금은 우리의
가장 강력한 동맹이요
당신이 티렐 여자를
왕비로 만들었잖소
내게 공의 아들 재판을 하라는 건
그리 구미가 당기지 않는데
대공에게 왕의 고문역으로
의회에 자리도 내주겠소
공께서 도른을 그리도
존중해주는지 미처 몰랐소
도른이 합세하지 않으면
칠왕국이라 할 수 없소
왕은 죽었고 그레이조이는
공공연히 반란 중이오
야인 부대가 장벽으로 진군하고
동방에선 타가리엔 계집이
용 세 마리를 거느리고 있소
머지않아 웨스테로스로
눈을 돌릴 거요
애건 타가리엔의 용을
당해낸 건 도른 뿐이었소
지금 우리가 필요하단 거요?
참으로 인정하기 힘든 말일 텐데
피차 서로가 필요하잔소
대공이 왕의 암살을
심판하는 일을 도와주면
내가 엘리아 일을 심판하게
도와드리리다
포드릭
냄새는 미안하다
포도주를 가져왔는데 뺏겼습니다
마음은 고맙구나
그래도 양초는 숨겼습니다
깃털펜이랑, 종이랑
오리 소시지, 아몬드
치즈도 좀 있습니다
넌 참 좋은 녀석이야
셰이 소식 없느냐?
들은 바 없습니다
무소식이 희소식이겠지
밖에서는 내 얘기 뭐라더냐?
2주 후에 재판을 받으십니다
왕 시해 혐의입니다
내가 조프리를
죽였다고 생각하느냐?
아닙니다
아니시죠?
아니지, 당연히
세상을 위해서라도
조프리가 없는 게 좋지만
난 아무 짓도 안했다
내가 왕을 암살할 계획이였다면
왕이 죽을 때 그렇게 멍하니
쳐다보고 있진 않았을 거다
2주 후에 재판이라
재판관은 발표났냐?
- 나리 아버님이요
- 그야 당연하고
메이스 티렐이
그 사람이야 아버지가
시키는대로 판결할 거고
그리고 도른에 오베린 대공입니다
오베린?
아버지 짓이군
가문의 비극을 이용할
기회를 놓칠 사람이 아니지
저더러 나리에게
명단을 받아오라 했습니다
나리를 변호할 증인 말입니다
내 증인도 부를 수 있는 건가?
참으로 관대하시군
좋아, 내 아내 산사
부인께선 사라지셨습니다
- 사라져?
- 혼인식 이후로 행방이 묘연합니다
혹시.. 그분께서..
산사보다 조프리를 죽일
명분이 있는 사람은 없지
하지만 암살을 할 애가 아니야
왕을 죽인 사람은
내게 누명을 씌울 계략을 세웠어
아내가 사라졌으니
내가 더 의심받겠지
- 포드릭
- 예, 나리
- 이제 그놈들이 널 미행할 거다
- 누가요?
몰라, 그놈들
악독한 그놈들 말이다
배후에서 조종하는 사람
내 아버지일 수도 있고
조프리가 너무
성가셔졌을 수도 있지
착한 토멘이 다루기 훨씬 쉬우니까
나한테 안 좋은 일이 생기면
난 일단 누나를 의심한다
하지만 서세이 짓이라기엔
자기 자식을 아낀단 말이지
이 사건에 확실히 관련이 없는건
서세이 뿐이야
킹스랜딩 살인 사건에
그런 경우는 드물지
다른 증인은 없습니까?
바리스가 날 보증해줄지 모르지
그분은 이미 왕비의
증인으로 선정됐습니다
역시나.. 브론 데려와라
시킬 일이 있으니까
이미 부탁했습니다
- 브론의 면회는 금지됐습니다
- 어째서?
비열한 놈이고 나리의
측근이라는 이유입니다
브론도 조사받는 중입니다
형은? 제이미 형도
면회 못하게 하나?
여쭤보겠습니다
말씀드릴 게 있습니다
모르는 사람이 와서
저더러 나리에게
불리한 증언을 하라 했습니다
나리가 교살자라는 독을
샀다고 증언하면
제게 작위를 준 다 했습니다
포드릭 페인 경이 되는 건가?
듣기 좋구만
그래서 뭐라고 했느냐?
아무 말 안했습니다
그 제안을 받아들일 거냐?
무슨 말씀을..
내게 불리한 증언을
하라는 건 제안이 아니다
당근으로 널 구슬릴 수 없으면
결국 채찍을 쓸 거야
나리는 제게 잘 해주셨습니다
포드, 재판은 2주 후다
그 전에 대답을 원할 거야
전 이미 대답을 했습니다
나 때문에 네가 죽게 할 순 없다
알아듣냐?
내가 단두대로 갈 때
네 목이 이미 잘린 걸
보고싶지는 않다
- 나리
- 포드, 이건 명령이다
가서 형에게
날 도와달라고 말해라
그리고 늦기 전에
킹스랜딩에서 도망쳐라
포드
이걸로 작별이다
안녕히 계십시오
포드
너만큼 충직한 종자는
역사에 없을 거다
엄마가 밥 먹으래요
뭘 삶는 걸까?
잠깐, 아빠가 맞춰보마
- 감자
- 감자요
삶은 감자는 네 엄마가 최고지
혹시 엄마가..
야인이다!
가이몬!
숨어!
숨으라고!
검은 성으로 가는 길 아나?
네
네 부모냐?
눈 떠라
난 네 부모를 먹을 거다
알아듣냐
난 죽은 네 엄마를 먹고
죽은 네 아빠도 먹을 거야
검은 성의 까마귀들한테 전해라
녀석들을 우리가 어떻게
처리하는지 본보기를 보여야 한다
옳소!
서른 명을 목을 베서
장벽너머로 던지는 거다
- 그 정도면 본보기가 되겠지
- 옳소!
놈들을 따라가면
놈들의 계략에 말리는 거다
우릴 유인해서
조금씩 수를 줄이려는 거다
우리 인원은 고작 백 명이네
그나마도 관리병과
건설병을 포함한 거야
나도 포함이고
한 명이 아쉬운 상황이네
우리의 최우선 책무를
상기해야 하네
우리는 장벽의 감시자야
백성들을 지킬
방법이 있을 겁니다
넌 평민의 영웅이잖나, 스노우 경
핍 형제의 제안에 대해
어떻게 생각하시나?
만스 레이더가 오고 있습니다
야인들이 장벽을 돌파하면
그들을 막을 군대가 올 때까지
1,500km 거리의 모두를 유린할 겁니다
검은 성을 강화해야 한다
장벽을 사수해야 한다
그게 우리 일이다
수색대가 복귀한다
부축해
너 지금 쯤 눈이
퍼래졌을 줄 알았다
왜 이렇게 오래 걸렸나?
- 붙잡혀있었습니다
- 뭐한테?
쇠사슬에요
크래스터 집에서
반역자들에게 잡혀있었습니다
- 반역자들은 남아있고?
- 놈들은 거기 있을 거야
크래스터의 식량과
마누라들을 차지했으니까
여자애들이 불쌍하지
차라리 아비가 낫다고 생각할 거야
지금은 칼이 두목입니다
그놈이 크래스터의 입을
칼로 찔렀습니다
당장 북으로 가서
다 죽여야 합니다
이미 결정했잖나
- 심판은 나중에 해도 된다
- 심판의 문제가 아닙니다
야인들에게 검은 성에만
천 명이 있다고 했습니다
우리가 아는 정보는
칼 무리도 알고 있습니다
야인들이 그놈들을 고문하면
과연 입을 다물고 있겠습니까?
만스는 우릴 괴멸시킬 힘이 있습니다
아직 그 사실을 모를 뿐이죠
놈들을 잡으면
그 사실을 알게 될 거고요
그럼 우리에게 총공세를 하겠죠
우리 전원이
일당 백으로 싸운다 해도
놈들을 막을 도리가 없습니다
난 야인 백 명 죽일
자신 없는데
공격하는 건가?
기수 한 명입니다
미린의 용사죠
전하께서도 용사를
보내셔야 합니다
뭐 하는 거지?
제가 볼 땐 아마도..
우리가 남자 구실 못하는
남자들의 군대랍니다
전하는 여자가 아니라
남자인데..
좆을 자기 똥구멍에
끼우고 있는 거랍니다
무시하십시오
무의미한 소립니다
도시 절반이 듣고있는데
무의미하다곤 할 수 없소
미린 백성들에게 할 말이 있소
먼저 저놈 입을 다물게 하시오
용사로 나설 이 있소?
제게 영광을 주소서
용의 어머니시여
실망하게 해 드리지 않겠습니다
귀관은 거세병 지휘관이다
귀관을 위태롭게 할 순 없다
저보다 일기토에서
많이 승리한 사람은 없습니다
그래서 귀관은
내 곁에 있어야 하는 거요
전 누구보다 전하를
오래 모셨습니다
오늘도 전하를 모시게 해주십시오
귀관은 짐이 총애하는 조언가이며
짐이 총애하는 장군이고
짐의 소중한 친구요
귀관의 목숨을 걸고
도박을 할 순 없소
제가 가장 신참이죠
전 장군도 아니고
여왕 친위대도 아니고
거세병 지휘관도 아닙니다
제 어머닌 매춘부였고
전 근본 없는 놈입니다
머잖아 근본 없이 죽겠죠
제가 죽이게 해주십시오
좋소
구경꾼이 꽤나 많으니
실망시키지 마시오
무척 용맹하네요
그래, 승패를 떠나
온 도시가 지켜보고 있으니
정말 말 필요없소?
말이 왜 필요합니까?
말은 사람보다 빠르니까
말은 사람보다 멍청합니다
난 폭풍의 딸 대너리스다
너희 주인들은 나에 대해
거짓말을 했을 수도 있고
아무 말도 안했을 수도 있다
상관없는 일이다
난 그대들 주인에겐 할 말이 없다
난 그대들에게 말하는 거다
난 처음엔 아스타포로 갔다
아스타포에서 노예였던 이들은
지금 내 뒤에 서 있다
자유인으로서
그 다음엔 윤카이로 갔다
윤카이에서 노예였던 이들은
지금 내 뒤에 서 있다
자유인으로서
그리고 난 지금 미린에 왔다
난 그대들의 적이 아니다
그대들의 적은 옆에 있다
그대들의 적은 그대들 자식을
훔치고 죽인다
그대들의 적은 속박과
고통만을 준다
명령만 할 뿐이다
난 그대들에게 명령하지 않는다
난 그대들에게 선택권을 준다
그리고 그대들의 적에게
마땅한 대가를 치르게 한다
전진!
발포하라!
영자막: honeybunny
한글자막: Psyence Fictionist